"Assamualaikum Wr. Wb, 
Selamat Malam Kang M. Zakiyuddin
Kami dari Bendahara Pondok memberitahukan bahwa njenengan masih ada tanggungan untuk syahriah dengan total biaya **, untuk datanya bisa diakses di bit.ly/IWCPutra1 dengan njenengan membayar wifi njenengan juga membantu pembangunan pondok dan untuk Biaya Operasional Wifi.
 
Insyaallah besok malam senin admin akan keliling untuk melakukan penarikan, monggoh untuk disiapkan uangnya.

Bagi yang mau transfer ke rek *003201074947504 a/n As'ad Tahta Alfina*
Bagi yang mau via OVO ke nomer *083106520666 a/n As'ad Tahta Alfina*
Apabila ada kesalahan mohon untuk konfirmasinya

Terima Kasih, Wassalamu'alaikum Wr.Wb
Ttd,
*Admin IWC*"

ambil dari 
data_santri
data_transaksi