Assalamualaikum kang xxxx..

Kami dari bendahara ingin memberitahu bahwa akan diadakan 
sistem pembayaran spp berbasis website
makadari itu silakan kang xxxx
bisa login ke link http......
dengan Memasukkan 
NIS = 12121121
Password = .......

//dimohon untuk menjaga kerahasiaan password ini
jangan sampai jatuh ketangan yang salah //

Kemudian kang xxx dimohon untuk melengkapi data pribadi.

Melalui sistem ini kang xxx bisa melihat history pembayaran spp, 
Jika ada kesulitan balas via chat ini.
terimakasih

ttd

Bendahara Pondok
